Repository: zsx923/HWCloudLink
Catalog: HWCloudLink/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 新密码相较于旧密码至少要有两个不同的字符
source: At least two characters must be different between the new and old passwords
zh_hans: 新密码相较于旧密码至少要有两个不同的字符

# 新密码不能与旧密码相同
source: The new password must be different from the old password
zh_hans: 新密码不能与旧密码相同

# 密码过于简单或不安全
source: The password is too simple or insecure
zh_hans: 密码过于简单或不安全

# 帐号或密码错误, 请重新输入
source: Incorrect account or password. Please try again
zh_hans: 帐号或密码错误, 请重新输入

# 用户名或者密码错误
source: Incorrect username or password
zh_hans: 用户名或者密码错误

# 密码修改失败
source: Failed to change the password
zh_hans: 密码修改失败

# 最近加入的会议
source: Recently Joined Meetings
zh_hans: 最近加入的会议

# 清空历史会议记录
source: Clear Meeting History
zh_hans: 清空历史会议记录

# 会议时长
source: Meeting Duration
zh_hans: 会议时长

# 使用个人会议ID
source: Use Personal Meeting ID
zh_hans: 使用个人会议ID

# 个人会议ID
source: Personal Meeting ID
zh_hans: 个人会议ID

# 个人会议设置
source: Personal Meeting Settings
zh_hans: 个人会议设置

# 我的个人会议ID
source: My Personal Meeting ID
zh_hans: 我的个人会议ID

# 图片（选填，请提供问题截图）
source: Image (Optional. Provide related screenshots)
zh_hans: 图片（选填，请提供问题截图）

# 退出登录
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# 确定退出登录吗?
source: Are you sure to log out?
zh_hans: 确定退出登录吗?

# 服务器地址
source: Server Address
zh_hans: 服务器地址

# 服务器端口
source: Server Port
zh_hans: 服务器端口

# 请输入服务器地址
source: Enter a server address
zh_hans: 请输入服务器地址

# SIP传输类型
source: SIP Transmission Type
zh_hans: SIP传输类型

# TLS兼容模式
source: TLS Compatibility Mode
zh_hans: TLS兼容模式

# 无法修改
source: It cannot be modified
zh_hans: 无法修改

# 视频清晰度更新成功
source: Video definition updated successfully
zh_hans: 视频清晰度更新成功

# 视频清晰度更新失败
source: Video definition update failed
zh_hans: 视频清晰度更新失败

# 请输入个人会议ID
source: Enter a personal meeting ID
zh_hans: 请输入个人会议ID

# 编辑联系人
source: Edit Contact
zh_hans: 编辑联系人

# 铃声
source: Ring
zh_hans: 铃声

# TLS兼容模式存在安全隐患，是否继续开启？
source: Enabling the TLS compatibility mode has security risks. Are you sure to continue?
zh_hans: TLS兼容模式存在安全隐患，是否继续开启？

# 当前会议未设置来宾密码，存在安全风险，建议开启来宾密码
source: No guest password is set for the current meeting, which poses security risks. You are advised to enable the guest password
zh_hans: 当前会议未设置来宾密码，存在安全风险，建议开启来宾密码

# 未查询到时区信息
source: Time zone information not found
zh_hans: 未查询到时区信息

# 听筒
source: Earpiece
zh_hans: 听筒

# 查看音视频质量
source: Audio and video quality
zh_hans: 查看音视频质量

# 密码修改失败，请稍后重试
source: Password change failed, Try again later
zh_hans: 密码修改失败，请稍后重试

# 检测到您的设备已越狱，存在安全风险，HW CloudLink无法使用。如果继续使用，请恢复系统。
source: Your device has been detected to be jailbroken and is a security risk. HW CloudLink is unavailable. Restore the system if you continue to use it.
zh_hans: 检测到您的设备已越狱，存在安全风险，HW CloudLink无法使用。如果继续使用，请恢复系统。

# 已了解并退出应用
source: Got it and quit the application
zh_hans: 已了解并退出应用

# 暂无会议，您可以：
source: No meeting available. You can:
zh_hans: 暂无会议，您可以：

# 当前是永久会议，不能延长
source: The current meeting is permanent and cannot be extended
zh_hans: 当前是永久会议，不能延长

# 申请共享权限失败
source: Failed to apply for sharing control rights
zh_hans: 申请共享权限失败

# 密码错误
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误

# 取消举手成功
source: Hand-raising canceled
zh_hans: 取消举手成功

# 取消举手失败
source: Failed to cancel hand-raising
zh_hans: 取消举手失败

# 进入大会模式，当前不支持自由选看
source: You are in the larger-scale-supported mode and cannot select a participant to view
zh_hans: 进入大会模式，当前不支持自由选看

# 正在举手
source: is raising hand
zh_hans: 正在举手

# 通话
source: Call
zh_hans: 通话

# 当前未收到会议码流，会议已结束
source: No meeting code stream is received. The meeting has ended
zh_hans: 当前未收到会议码流，会议已结束

# 会议中
source: Meeting
zh_hans: 会议中

# 已复制到剪贴板
source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

# 会议已加密
source: Meeting Encrypted
zh_hans: 会议已加密

# 加入
source: Join
zh_hans: 加入

# 语音入会，不能广播
source: You cannot start broadcasting because you join the meeting in audio mode
zh_hans: 语音入会，不能广播

# 正在广播中, 暂时不能取消选看
source: Broadcasting... You cannot cancel the operation of viewing the selected participant
zh_hans: 正在广播中, 暂时不能取消选看

# 手放下失败
source: Failed to lower the hand
zh_hans: 手放下失败

# 主持人密码关闭后，所有个人会议ID:
source: After the moderator password is disabled, all meeting passwords related to the personal meeting ID:
zh_hans: 主持人密码关闭后，所有个人会议ID:

# 相关会议密码全部关闭，当前操作存在安全风险，建议开启主持人密码。
source: are disabled. The current operation has security risks. You are advised to enable the moderator password.
zh_hans: 相关会议密码全部关闭，当前操作存在安全风险，建议开启主持人密码。

# 小时
source: hours
zh_hans: 小时

# 分钟
source: minutes
zh_hans: 分钟

# 失败
source: failed
zh_hans: 失败

# 成功
source: successfully
zh_hans: 成功

# 请稍后再试
source: Please try again later
zh_hans: 请稍后再试

# 请联系管理员
source: Please contact the administrator
zh_hans: 请联系管理员

# 预约会议失败
source: Failed to schedule the meeting
zh_hans: 预约会议失败

# 创建会议
source: Meeting created
zh_hans: 创建会议

# 微信邀请
source: WeChat
zh_hans: 微信邀请

# 短信邀请
source: Messages
zh_hans: 短信邀请

# 邮件邀请
source: Email
zh_hans: 邮件邀请

# 复制信息
source: Copy Info
zh_hans: 复制信息

# 会议信息已复制
source: The meeting information has been copied to the clipboard
zh_hans: 会议信息已复制

# 日志上传失败，大小超出600M的限制
source: Failed to upload the log because its size exceeds 600 MB
zh_hans: 日志上传失败，大小超出600M的限制

# 尚未安装应用
source: No APP installed
zh_hans: 尚未安装应用

# 未配置邮箱，请配置后重试
source: Mailbox is not configured. Please try again after configuration
zh_hans: 未配置邮箱，请配置后重试

# 相机
source: Camera
zh_hans: 相机

# %@的会议
source: %@'s Meeting
zh_hans: %@的会议

# 停止共享
source: Stop sharing
zh_hans: 停止共享

# 转语音通话
source: Switch to Voice Call
zh_hans: 转语音通话

# 当前无发言人
source: No speaker
zh_hans: 当前无发言人

# 关闭视频
source: Video Off
zh_hans: 关闭视频

# 取消静音
source: Unmute
zh_hans: 取消静音

# 开启视频
source: Video On
zh_hans: 开启视频

# 来宾密码修改成功
source: Guest password changed successfully
zh_hans: 来宾密码修改成功

# 个人会议设置保存成功
source: Personal meeting settings are saved successfully
zh_hans: 个人会议设置保存成功

# 企业联系人
source: Corporate Contacts
zh_hans: 企业联系人

# 账号或者密码错误，剩余%@次锁定
source: Incorrect account or password. Remaining retries: %@
zh_hans: 账号或者密码错误，剩余%@次锁定

# 请输入HTTPS端口
source: Enter a HTTPS port number
zh_hans: 请输入HTTPS端口

# HTTPS端口
source: HTTPS Port
zh_hans: HTTPS端口

# UDP模式存在安全隐患，建议使用TLS，是否继续选择UDP？
source: The UDP mode has security risks. You are advised to use TLS. Continue to use UDP?
zh_hans: UDP模式存在安全隐患，建议使用TLS，是否继续选择UDP？

# 会议/主持人密码
source: Meeting/Moderator Password
zh_hans: 会议/主持人密码

# 来宾密码最长为6位
source: The maximum guest password is 6 characters
zh_hans: 来宾密码最长为6位

# 主席密码最长为6位
source: The maximum chairman password is 6 characters
zh_hans: 主席密码最长为6位

# 上拉可以加载更多
source: Pull up to load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# 松开立即加载更多
source: Release to load more
zh_hans: 松开立即加载更多

# 正在加载
source: Loading...
zh_hans: 正在加载

# 正在打包日志，请稍等
source: Compressing logs... Please wait
zh_hans: 正在打包日志，请稍等

# 正在上传
source: Uploading...
zh_hans: 正在上传

# 暂无网络
source: No network
zh_hans: 暂无网络

# 请输入旧密码
source: Enter a old password
zh_hans: 请输入旧密码

# 请输入新密码
source: Enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# 请确认新密码
source: Confirm the new password
zh_hans: 请确认新密码

# 不能小于当前时间
source: Can not be less than the current time
zh_hans: 不能小于当前时间

# 相机不可用
source: Camera unavailable
zh_hans: 相机不可用

# 备注
source: Remarks
zh_hans: 备注

# 手机
source: Cell phone
zh_hans: 手机

# 职务
source: Position
zh_hans: 职务

# 证书已过期
source: The certificate has expired
zh_hans: 证书已过期

# 密码正在同步中，请稍后再试。
source: The password is being synchronized. Try again later.
zh_hans: 密码正在同步中，请稍后再试。

# 请输入昵称
source: Enter a nickname
zh_hans: 请输入昵称

# 上传错误
source: Upload error
zh_hans: 上传错误

# 您的个人会议ID已被预约或正在召开会议
source: Your personal meeting ID has been occupied or the meeting is being held
zh_hans: 您的个人会议ID已被预约或正在召开会议

# 您的个人会议ID已被预约或正在召开会议，保存失败
source: Failed to save because your personal meeting ID has been occupied or the meeting is being held
zh_hans: 您的个人会议ID已被预约或正在召开会议，保存失败

# 个人会议设置保存失败
source: Failed to save personal meeting settings
zh_hans: 个人会议设置保存失败

# 无手机卡
source: No cell phone card
zh_hans: 无手机卡

# 当前网络异常
source: The network encounters exceptions
zh_hans: 当前网络异常

# 下拉刷新
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# 松开立即刷新
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# 同意并继续
source: Agree and continue
zh_hans: 同意并继续

# 首次登录，请修改密码
source: This is your first login. Please change your password
zh_hans: 首次登录，请修改密码

# 您正在共享屏幕
source: You are sharing your screen
zh_hans: 您正在共享屏幕

# 当前网络状况较差
source: The current network quality is poor
zh_hans: 当前网络状况较差

# 有人正在共享，是否要取代？
source: Someone is sharing. Do you want to replace the user?
zh_hans: 有人正在共享，是否要取代？

# 鉴权失败，请重新登录
source: Authentication failed. Log in again
zh_hans: 鉴权失败，请重新登录

# 入会失败，请稍后重试
source: Failed to join the meeting. Please try again later
zh_hans: 入会失败，请稍后重试

# 网络异常，创建会议失败
source: Network error. Failed to initiate the meeting
zh_hans: 网络异常，创建会议失败

# 正在会议中，切换语言会议将中断，是否确认切换？
source: The meeting is in progress. The conference will be interrupted if the language is switched. Are you sure to switch ?
zh_hans: 正在会议中，切换语言会议将中断，是否确认切换？

# 请勿重复点击！
source: Do not click repeatedly!
zh_hans: 请勿重复点击！

# 可选模式存在安全隐患，建议使用强制。是否继续选择可选？
source: The Optional mode has security risks. You are advised to use Forced. Continue to use Optional?
zh_hans: 可选模式存在安全隐患，建议使用强制。是否继续选择可选？

# 不启用模式存在安全隐患，建议使用强制。是否继续选择不启用？
source: The Disabled mode has security risks. You are advised to use Forced. Continue to use Disabled?
zh_hans: 不启用模式存在安全隐患，建议使用强制。是否继续选择不启用？

# 会议未开始或不存在了
source: The meeting has not started or does not exist
zh_hans: 会议未开始或不存在了

# 修改密码会议将中断，需要重新登录，确定是否修改？
source: To change the password, the meeting will be interrupted and you need to log in again. Are you sure to change it?
zh_hans: 修改密码会议将中断，需要重新登录，确定是否修改？

# 修改密码通话将中断，需要重新登录，确定是否修改？
source: If you change the password, the call will be interrupted and you need to log in again. Are you sure to change it?
zh_hans: 修改密码通话将中断，需要重新登录，确定是否修改？

# 帐号已被锁定
source: The account is locked
zh_hans: 帐号已被锁定

# 视频呼叫需要开启摄像头权限
source: Video call, enable the camera permission first
zh_hans: 视频呼叫需要开启摄像头权限

# 语音呼叫需要开启麦克风权限
source: Voice call, enable the microphone permission first
zh_hans: 语音呼叫需要开启麦克风权限

# 邀请人数最多为10人
source: A maximum of 10 people can be invited
zh_hans: 邀请人数最多为10人

# 请填写登录设置中的服务器地址和端口
source: Please fill in the server address and port in login settings
zh_hans: 请填写登录设置中的服务器地址和端口

# 您停止了屏幕共享或其它设备已共享
source: You have stopped screen sharing or other devices have been shared
zh_hans: 您停止了屏幕共享或其它设备已共享

# 会议邀请
source: Meeting invitation
zh_hans: 会议邀请

# 所有照片
source: All Photos
zh_hans: 所有照片

# 相机胶卷
source: Camera Roll
zh_hans: 相机胶卷

# 最近项目
source: Recent Items
zh_hans: 最近项目

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置

# 预览
source: Preview
zh_hans: 预览

# 错误
source: Error
zh_hans: 错误

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 播放出错
source: Play error
zh_hans: 播放出错

# 最多选择3张图片
source: Select up to 3 images
zh_hans: 最多选择3张图片

# 知道了
source: Got it
zh_hans: 知道了

# 视频文件和图片文件只能选择1种
source: Only one type of video file and one type of picture file can be selected
zh_hans: 视频文件和图片文件只能选择1种

# 涂鸦
source: Graffiti
zh_hans: 涂鸦

# 橡皮擦
source: Eraser
zh_hans: 橡皮擦

# 马赛克
source: Mosaic
zh_hans: 马赛克

# 上一步
source: Last step
zh_hans: 上一步

# 下一步
source: Next step
zh_hans: 下一步

# 照片访问受限
source: Photos access restricted
zh_hans: 照片访问受限

# 点击“设置”，允许访问您的照片
source: Click 'Settings' to allow access to your photos
zh_hans: 点击“设置”，允许访问您的照片

# 相机访问受限
source: Limited camera access
zh_hans: 相机访问受限

# 点击“设置”，允许访问您的相机
source: Click 'Settings' to allow access to your camera
zh_hans: 点击“设置”，允许访问您的相机

# 从手机相册选择
source: Select from your phone photo album
zh_hans: 从手机相册选择

# 收藏
source: Collect
zh_hans: 收藏

# 最近添加
source: Recently added
zh_hans: 最近添加

# 屏幕快照
source: Screen shot
zh_hans: 屏幕快照

# 自拍
source: Selfie
zh_hans: 自拍

# 最近删除
source: Recently deleted
zh_hans: 最近删除

# 发起会议需要开启麦克风权限
source: Create meeting requires microphone permissions to be enabled
zh_hans: 发起会议需要开启麦克风权限

# 发起会议需要开启摄像头权限
source: Create meeting requires camera permissions to be enabled
zh_hans: 发起会议需要开启摄像头权限

# 加入会议需要开启摄像头权限
source: You need to enable camera permission to join meeting
zh_hans: 加入会议需要开启摄像头权限

# 加入会议需要开启麦克风权限
source: You need to enable microphone permission to join meeting
zh_hans: 加入会议需要开启麦克风权限
